Selamat datang kembali.
Saya memiliki sedikit latihan yang menyenangkan untuk Anda dan saya tahu saya menyebut setiap latihan baik-baik saja.
Tapi saya pikir ini sangat menyenangkan.
Sekarang salah satu pertanyaan wawancara paling populer ketika datang ke daftar tertaut adalah membalik
daftar tertaut.
Yang saya maksud dengan itu.
Nah seorang pewawancara akan mengatakan kami memiliki daftar panjang di sini.
Bagaimana Anda membalikkan daftar ini jika saya memiliki daftar di sini yaitu 10 10 18 18.
Bagaimana Anda bisa membuat daftar daftar tautan.
Mulai dari 88 hingga 16 menjadi 10 hingga 1.
Bagaimana Anda membalikkannya dan balik.
Dan kita akan menggunakan daftar yang terhubung sendiri untuk latihan ini dan semua yang ingin kita lakukan adalah membuat metode
baru.
Itu akan mengatakan terbalik
dan metode ini di sini harus melakukan beberapa sihir yang akan membalikkan ini untuk kita.
Ingat kami tidak hanya mencetak array, kami ingin daftar tertaut terbalik yang sekarang memiliki 88 referensi
16 yang memiliki referensi mengatakan atau menunjuk ke 10 dan 10 menunjuk ke satu dan satu menunjuk ke tidak,
bagaimana Anda akan melakukan ini.
Semoga berhasil dengan latihan ini dan sampai jumpa di video solusi.
Sampai jumpa.